Uzun zaman önce, kimsenin bilmediği
bir çağda...
Uygarlıktan binlerce kilometre uzaktaki
bir dağın tepesinde,
doğayla iç içe yaşayan
yalnız bir çocuk vardı.
"Bulma ve Son Goku"
Hiyah!
Tamam! Odun kesme işi bitti!
Çok acıktım...
Buralarda bir yerde olmalı...
Büyükbaba! Yemek avlamaya gidiyorum!
Garip, senin ışık saçtığını
gördüğümü sanıyordum...
Büyükbaba! Az önce bir şey mi yaptın?
Tuhaf!
Neyse.
Acaba ne yesem?
Geçen gün zaten ayı yedim...
Yahoo!
Leziz!
Harika hissediyorum!
Tamam! Balık yiyeceğim!
Yemek zamanı!
Başardım!
Ne güzel av oldu!
Bu ses de ne?
Vurdum onu!
Yaşıyor!
Seni kötü yaratık! Benim yemeğimi
çalmaya çalışıyorsun, değil mi?!
Ama izin vermeyeceğim!
Yemeğimi istiyorsan, gelsin dövüşelim!
Bu ne cüret, canavar seni?!
Ha? Bu yaratığın içinden
tuhaf bir goblin çıkıyor!
Seni pislik!
Bu neydi? Kara büyü mü?!
Ay! Nasıl ölmedin sen?!
Aptal olma! Bu kadar kolay ölür müyüm?
Vücudum çelik gibi sert!
Elveda de, seni kötü goblin!
Goblin mi?!
Dur bekle! Ben goblin değilim! İnsanım!
İnsan...?
Belli olmuyor mu? İyice bak! Gördün mü?
Orada dur!
Kıpırdama!
Sen insan mısın?!
Tabii ki öyleyim!
Bana benzemiyorsun,
yumuşak ve zayıf görünüyorsun...
Yani, hadi ama, ben bir kızım!
Bir kız mı? Sen bir kız mısın?
Ne kadar köylü!
Daha önce hiç kız görmedin mi?
Hayır. Dedem dışında gördüğüm
ilk insan sensin.
Dedem demişti ki, eğer bir kızla karşılaşırsam,
ona iyi davranmalıyım.
İyi bir tavsiyeye benziyor.
Yani dedenle birlikte mi yaşıyorsun?
O çok uzun zaman önce öldü.
Ne yapıyorsun sen, küçük sapık?!
Kızların kuyruğu bile yok mu?
Ne kadar tuhaf!
Ne kadar sıkıcı!
O kuyruk aksesuarıyla havalı mı sanıyor kendini?
Bu canavar seni mi yakaladı yoksa?
Bu bir canavar değil! Bu bir araba!
Arabaları dedemden duymuştum,
ama böyle mi görünüyorlar?
Bu kadar küçük biri için gerçekten güçlüsün.
Dedem beni eğitti!
Oh! Eğer buna biniyorsan,
demek ki şehirdensin?
Evet.
Tamam! Benim evime gel!
Kız olduğun için sana yemek yapacağım!
B-Bir dakika bekle.
Bu yolun ilerisinde,
yani demek ki onda var mı...?
Eğer öyleyse, tuhaf olsa bile
onun gücü çok işe yarar...!
Sorun ne? Sana yemek
yapmamı istemiyor musun?
Geliyorum.
Ama sakın numara yapma!
Numara ne demek?
Yani, bilirsin işte...
Doğru ya!
Bu onun ilk kez bir kız görmesi,
yani bu konuda hiçbir şey bilmiyor!
Gerçekten tuhafsın.
Oh, neyse! Beni takip et!
Bu arada, adın ne?
Goku! Son Goku!
Ya senin?
Ha? Ben mi?
Evet!
Bulma.
Bulma mı?
Ne komik bir isim!
İşte bu yüzden söylemek istememiştim!
Bulma!
Bak, ben de sevmiyorum bu ismi, anladın mı!
Çocuklardan nefret ederim!
Burada bekle.
--Dede...!
--Sorun ne?
D-Dede konuşuyor!
Dedenin öldüğünü sanıyordum...
İşte bu! Dragon Ball!
Çekil!
Hey! Dedeme dokunmayı kes!
Dede...? Bu mu?
Evet! Bana bıraktığı tek hatırası bu!
Kızlar dokunamaz!
Bak! Parlıyor! Sanki heyecanla konuşuyor!
Bunu ilk kez yaptığını görüyorum!
Tamam, sanırım sırrı açıklayacağım.
Bak!
Bu Dede! İki deden mi var?!
Bunlar dede değil, Dragon Ball!
Dragon Ball'lar mı...?
Evet! Senin Dragon Ball'ın şuradaki ikisine tepki veriyor.
Seninkini yanlarına koymayı dene.
Tamam...
Gördün mü?
Bu topu evimdeki bir depoda buldum.
Ne olduğunu merak ettim ve biraz araştırma yaptım,
meğerse inanılmaz bir şeylermiş!
Nesi bu kadar inanılmaz?
Söyleyeyim mi?
Evet.
Pekala.
İşte orada!
Yani bu efsanevi Ejder Topu mu?
Yani buna sadece büyüyü okuyacağım, değil mi?
--Hayır.
--Hah?
Bu bir Ejder Topu olsa da,
tek başına tamamen işe yaramaz.
Ne?!
Pilaf-sama. Toplamda
yedi tane Ejder Topu var...
Yedi mi...?
Yedi Ejder Topu
bir araya getirildiğinde,
Shen Long-- ejderlerin efendisi--
ortaya çıkar.
O zaman büyüyü okursanız,
size tek bir dileğinizi
yerine getirecek.
Herhangi bir dilek mi? İnanılmaz!
Ejder Toplarını kullanıp
dünyaya hükmedeceğim!
Vay canına!
Yedi Ejder Topunu toplayınca
herhangi bir dilek gerçek oluyor mu?
Duydum ki biri hepsini toplayıp
kral olmuş!
Ama bu çok uzun zaman önceydi,
o yüzden görünüşe göre hepsi
tekrar dağılmış.
Yani hepsini toplamaya mı çalışıyorsun?
Çok zordu ama on gün önce nihayet
bu Beş Yıldızlı Top'u buldum
kuzeydeki bir vadide!
Dedemin dört yıldızı var!
Yani bu Dört Yıldızlı Top!
Benim dileğimi çoktan biliyorum!
Sınırsız çilek arzı
reddedilemez bir şey,
ama ben tatlı bir erkek arkadaş
dileyeceğim!
Peki o Dört Yıldızlı Top'u alabilir miyim?
Olmaz!
Bunu bana dedem verdi!
Cimri!
Hadi ama, zaten
kullanmayacaksın!
Ah, anladım! Ne istediğini biliyorum!
Şöyle yapalım mı?
İstersen dokunabilirsin!
Senin kirli popona dokunmak istemiyorum.
Kirli değil! Ne kabalık!
Hadi, bana Ejder Toplarını
bulmada yardım etsen?
Deden kızlara nazik olmanı
söylemişti, değil mi?
Ejder Toplarını mı bulmak?
Zaten burada yapacak bir şeyin yok.
Bir erkek olarak çeşitli yerlere gidip
kendini geliştirmek senin görevin!
Sence çalışırsam dedem gibi
güçlü olabilir miyim?
Tabii ki!
Tek gördüğün şey bu dağlar, değil mi?
Okyanusu bile görmedin, dimi?
Tonlarca insanın yaşadığı kasabalar var,
hatta dinozorlar ve canavarlar bile göreceksin!
Kulağa eğlenceli geliyor! Sanırım gideceğim!
Harika! O zaman karar verildi!
Ama topumu vermeyeceksin! Onu ben saklayacağım.
Sorun değil! Diğerlerini bulduktan sonra
ödünç almam yeterli olacak...
Bu iyi görünüyor!
Mükemmel bir koruma olacak,
ve dileğim gerçekleştiği sürece önemi yok!
Heyecan dolu maceramıza başlama zamanı! Hadi gidelim!
Ama diğer topları nerede olduklarını bilmiyorsan
nasıl bulacaksın?
İşte bu yüzden çok akıllıyım!
Ama aynı zamanda tatlıyım!
Bu!
Dragon Radar. Kendim yaptım!
Bak! Bu üç nokta elimizdeki toplar.
Bir sonraki burada.
Yaklaşık 1200 kilometre batıda!
Anlamadım.
Yürüyerek gidemeyiz ama.
Arabamı mahvettin, başka bir şey
kullanmamız gerekecek...
Bir bakalım... Kaç numaraydı?
Dokuz numara!
Geri çekil.
--Tamam, hadi gidelim!
--Ayy! Sen bir cadısın!
Biliyordum! Gerçekten bir cadısın!
Ne diyorsun sen?
Bunlara Hoi Poi Kapsülleri denir;
medeni insanlar bunları kullanır!
Kara büyü değil!
Arkamdan bindiğine göre hadi artık!
Hazır mısın? İşte başlıyoruz!
Vay! Bu, koşmaktan çok daha hızlı gidiyor!
Hey, nereye tutunduğuna dikkat et!
İşte böyle başladı Goku ve Bulma'nın
fantastik ve unutulmaz macerası!
Vay canına! Ne harika bir teknik!
Uçuyorduk!
Elimden geleni yapıyorum...!
O kadar dik bir yokuş olacağını beklemiyordum!
Özür dilerim! Orada bekle, hemen döneceğim!
--Neden? Nereye gidiyorsun?
--Gerçekten çok safsın, ha?!
Bir hanım böyle dediğinde,
belli ki tuvalete gidecektir!
Oh, çişin mi geldi?
Beni takip etme!
Ama burada da yapabilirdi...
Gerçekten tuhaf biri.
Sorun ne? Bir yılan pipini mi ısırdı?!
Sen de kimsin?!
Ben Goku. Onun arkadaşı mısın?
Evet, öyle.
Şimdi konuşmamız gereken şeyler var, sen burada bekle!
Ha? Bütün vücudum bağlandı.
Çok teşekkürler! Şimdi, hoşça kal!
İnsan eti yemeyeli uzun zaman oldu!
Seni yavaş yavaş yiyeceğim!
Hey! Ne kadar beklemeliyim?!
Ne yapıyorsun?! Kurtar beni!
Aptal! Salak! Taş kafa!
Oh, seni kurtarmamı mı istiyorsun?
Bunu daha önce söylemeliydin!
Ama şimdi ne yapacağım? Uçamıyorum...
Doğru ya!
Acaba buna binebilir miyim...
Sanırım bu şeyi sertçe çevirdi...
Başardım! Hareket ediyor!
Tamam!
İşte başlıyoruz!
Bunu buradan yapacağım!
Goku!
Ne aptal!
Uzan, sopa!
Nyoibou'mun tadına bak!
Yardım et...!
Tamam!
Sanırım onu kurtaramadım...
Yine de çişimi yapmak zorunda kaldım...!
Helal olsun!
Goku ve Bulma'nın yolculuğu daha yeni başlıyor.
Maceralarında onları sırada ne bekliyor?